Je veux commencer mon histoire en Allemagne, en 1877,
avec un mathématicien nommé Georg Cantor.
Cantor avait décidé de prendre une ligne, d'en effacer un tiers au milieu,
de prendre les deux lignes restantes et de leur appliquer le même processus, un processus récursif.
Il commence donc avec une ligne, et puis deux,
et puis quatre, et ensuite 16, et ainsi de suite.
Et s'il le fait un nombre infini de fois, ce que l'on peut faire en mathématiques,
il obtient un nombre infini de lignes,
chacune étant constituée d'un nombre infini de points.
Il réalisa donc qu'il était face à un ensemble dont le nombre d'éléments était supérieur à l'infini.